ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بەرفراوان لەسەر چیرۆکی ڕاستەقینەیە
چۆی سیونگ گیو و پارک جۆنگ ریول
شین هاکیون
لی کوانگ سو
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
ناتوانیت لە کۆتایی هەفتەدا چاودێری بکەیت؟
ئێمە دەتوانین ئەوە بکەین
بەڵام دەبێت لەگەڵ خێزانەکەی بێت
لە کۆتایی هەفتەدا.
کوڕێکی ئامۆزامە دوورە.
ناتوانم بە خێزان ناوبگرم، پادشای.
تێدەگەم...
من لە ڕاستیدا کاهینم.
راستە
نووسی و دەرهێنانی لەلایەن یوک سانگ هیۆ
دایکت مردوو لێی تێدەگات
کە هەموو شتێکم کرد بۆ تۆ
با جارێکی تر یەکتر نەبینین.
"ماڵى بەرپرسیارێتی"
دەتوانیت بخوێنیتەوە؟
کاتێک لەدایک دەبیت،
تۆ بەرپرسیاریت تا کۆتایی بژی
سڵاوت لە ئەوانی تر کرد؟
با بڕۆین
دەستبەسەر بکە!
ئەی خوڕ!
-بەداوە!
تۆ تۆڵەی نەخۆشکەر!
من چوار پلێجیکیم، بۆیە ناتوانم ئازار هەست بکەم.
تۆ زۆر گەمژە بۆ تێگەیشتن
واتە ناتوانم هەست بە ئازار بکەم
تەنانەت ئەگەر منی لێبکەیت.
هەوڵبدە!
بەردێک بگرە و لێبم، تۆڕمە!
خوێن...
ئەوە بوو؟
تۆ زۆر ترسایت بۆ ئەوەی بە باشی بکەیت.
هیچ ئازارێک نییە، گەندەڵ.
دووبارە هەوڵبدە بە شێوەیەکی باش.
ئەگەر نا، دەتکوژم.
بیکە
لێبم، تۆڕمە!
ڕۆژی پیکنکی خێزان
- هێڵ بکە، لەوێ.
نەخێر، زۆر بەرزە.
سوپاس بۆ هاتنت، تکایە لە خواردنەکەت خۆش بێت.
-زۆر سوپاس بۆ هەموو شتێک.
بە توندی بگرە.
هەموو شتێک تەواو بوو.
ئێمەش دەبێ بیخەین.
سی-ها، ئایا خۆش نییە لە دەرەوە بیت؟
دڵت خۆش بێت، ئەتوانیت؟
با ببینین
ڕۆڵی Anyung باشترینن
و خوڕ باشترین مریشکەکەی هەیە.
ئەوان تەنها خۆریان دەخوەن،
بەڵام ئێمە باشترینمان لە هەمووان وەردەگرین.
ئێمە باشترینین، وانییە؟
بچە ژوورەوە.
چاوەڕێ بکە
بە ناوی باوک و کوڕ و ڕۆحی پیرۆز، ئامین.
پەروەردگارم، سوپاس بۆ ئەوەی ئەم خواردنەمان پێ بەخشیوە.
با بخۆین
باوکە!
- بڕوانە کاتەکە!
دەبێ بڕۆم پارە بەدەست بهێنم.
- ئایا من وەک کاهینێک دەردێم؟
باشه ، باشه
من زۆرم لێدەکەن!
ئەی چەند ستایشێک بۆ یەزدان؟
پیرۆزبایی!
باوکە، کەسێک کەوتۆتە ناو ئاو!
- بڕۆ بۆ لای!
منداڵەکان پشکنین بکە!
با بڕۆین!
لە کوێیە؟
کوڕێک لە سەر کورسی چرکان کەوتەوە!
- کابرایەکی دیکە هات بۆ ڕزگارکردنی!
سی-ها...
سی-ها!
دەردەچن!
هاتن!
دۆنگ گو!
دۆنگ گو، من هەر لەئێستا دەهاتم!
چاوەڕێم بکە!
براوێنەی جیاکراو
هەستانەوە!
خێرا، خێرا!
هێلکە فڕێنراوەکان بۆ دوایینیان نەهاتن!
چاوەڕێم بکە - خێرا!
سڵاو، سڵاو.
ناوی کاهینەکە؟
ناوم؟
برایا
کانگ سی ها - کانگ سی ها -
تۆ لە هەڵدایت، چی دەکەیت؟
خەمبار بن
چی دەبێت ئەگەر کەسێک بتێت
لەگەڵ خۆراکان؟
بەڕاستی؟
- دەبێت بڵێیت نا.
چی دەبێت ئەگەر کەسێک بە تۆ بڵێت کە تۆ دڕندانە؟
دەمریت؟ با شەڕ بکەین!
- باشە.
ئەگەر کەسێ بێ گوێمان بێت،
ئێمە لە دۆزەخدا دەژین.
بەڵێ،
فڵش.
برا، با دواتر بچینە مەلەوانگە.
باشه ، باشه
وای، ئه وانه هیلیزن!
سـێـها، دۆنگ گو دێت!
بزانە تکایە!
ئەمە ڕاست نییە!
هاوسەر و هاوسەر کە لەژێر چاوی یەزداندا کۆدەبنەوە
ئەمە زۆرە.
تەنانەت یەک وشەیش...
باشه ، ده نووسمه وه
- بەتاڵە.
ئایا بەڕاستی دەستنیشانت کرا؟
تەنانەت کتیدراڵی خۆتت نییە.
سەیر نییە، وانییە؟
چیتر ئەوت مەفرۆشە
ئەو شتانە فەرمانی پێ مەدە!
تۆ وایکردیت جگەرەکەم بشێوێنێت!
گوێ بگرە، سی-ها.
ئەمە یەکەمین جەژنی هاوسەرگیرییە لە ماوەیەکی زۆردا.
من دەبێ خەڵک بگەم بۆ ئەوەی بیگرن
بۆ بەخشین.
تا چەند بەردەوام دەبین لە خواردنی هێلکە؟
ڕاست، دۆنگ گو؟
- بەڵێ، راستە.
تکایە واز لە خواردنەوە بهێنن.
ئەمە دەرمانێکە بۆ ڕۆحم، باشە.
- بەتاڵە.
دۆنگ گو، پەڕەکە بگۆڕە.
ئەی...
دۆنگ گو، با بڕۆ.
- پەڕەکە بگۆڕە.
وشەکانی یەزدان
دەمەوێت ئەمڕۆ بڵێم،
"هه میشه یه ك كه س خۆشبوێ"
بە دڵنیاییەوە ئەوانەن.
"هەمیشە کەسێک بێ ئومێد بکات"
هەروەک هەستەکانمان، خۆشەویستی بۆ هەتاهەتایە بەردەوام نابێت.
بەڵام ئەگەر تۆ بتوانیت هەڵەکانی قبوڵ بکەیت
له هاوسه ره كه ت
خۆشەویستی بۆ هەتاهەتایە بەردەوام دەبێت.
(بۆیە) لە خۆشەویستی نائومێدی مەبن،
تەنانەت بێ ئومێدبوونی هاوسەرەکەتت خۆشبوێ.
چونکە ئێمە بوونەوەرێکی لاوازین
ئازار دەدرین، مایەی نائومێدیمان دروست دەکات
و بێ ئومێد بن.
ئەگەر بتوانیت کەم و کەمەکان وەربگریت و تێبگەیت،
پاشان دەتوانین یەکتر بەهێز بکەین.
تا پشتیوانی یەکتری بکەن.
لە خراپترین کاتەکاندا
خودای گەورە ئەم دوو ڕۆحە لاوازە هێناوە
بۆ ئەم هاوسەرگیرییە ئەمڕۆ.
خەوکردن لەسەر گەدە دەبێتە هۆی خنکان
- برای - بەڵێ؟
باوک نەماوە؟
بەڵێ، بۆ ئاسمان.
- ئایا وازمان هێنا؟
دەبێتە ئەستێرە و چاودێریمان دەکات.
دایکت ئەستێرەیە؟
بەڵێ،
ڕەنگە پێشتر چاوی پێ کەوتبێت.
دایكمیش؟
پێموت:
ئەگەر گوێ لە من بدەیت، دەگەڕێتەوە.
من گوێ لە تۆ دەگرم.
باشە، با بخەوین.
- برای - بەڵێ؟
نامەیڕۆیت، وانییە؟
من ناتوانم بڕۆم ئەگەر تۆ سەرنشینەکەمنەبەستیت.
شەوی خۆش، برا
دواتر
ئاگاداری: کرێ 6 مانگ دواکەوتووە
چەند دەتەوێ پارە وەربگری؟
هەموو شتێک.
باشه ، ئه توانی ئه م فۆرمه ی وه رگرتنی پاره پڕت بکه یت؟
- ناتوانین پڕبکەینەوە - ببورە؟
ناتوانین پڕبکەینەوە
راستە
هاوڕێکانت دەتوانێت پڕبکاتەوە بۆ تۆ.
ئایا قبوڵ دەکەیت نوێنەرەکەی بیت؟
تەنها ئەو بوارانەی بە شەکەوە نیشانکراون پڕبکەرەوە.
ناتوانین بنووسین!
ئەوە باشە، ئەو دەتوانێت بۆ تۆ بیکاتە، لێرە.
کانگ سی ها
ئەی ئەی خودایە...
واژۆکه ت ده وێت...
دۆنگ گو، مۆری من وەرگرە.
لێرە
ئەوە سەوزەیە
لە کۆتاییشدا بچووک و سووکە.
مۆرەکە ڕەشە،
قەبارەی پەنجەی باڵت
وەک لالیپپ بەرز
بە رووتێکی گرد وەک سەرت.
سەرێکی گرد...
مۆرک بکە - نەخێر
ئه وه ش ته نگ و درێژه
لە سەرەوە سڕکەرێکی هەیە
له سه ر ئه و ده ره یه ی دیکه شدا به ته قینه وه ی ده ست ده که وێت.
مۆرەکە کورتترە، ئەستوورترە و بە گشتی دورە.
- دور...
نەخێر،
بە پەردەپۆشیەوە، چەمک و چەوری نییە.
مۆرەکە لەمە هەڵکێشراوە،
ئەم شتەیش نییە.
ڕەشە، قەبارەی پەنجەی تۆیە،
ئەوە بدۆزەرەوە!
ڕێگە بدە
$34.30
ئەی ئەم؟
بۆچی ئەوی تر بە بەخشین نابینی؟
نەک کریدی، بەڵکو بەخشین.
ئەتوانم فۆرمی راگەیاندنی باجەکەت بدەمێ
بە تەواوی دادەبەزرێت.
- باشە...
ئەوە نییە...
ئەی کاتی خۆبەخش؟
کچەکەم پێویستی بە ئەوەیە بۆ هەڵسەنگاندنی کاراکارێتی...
بێگومان دەتوانم، من پسپۆڕم لەو بابەتەدا.
وادەی پێ بدە، دەمدێنمەوە.
لە چ قۆناغێکدا؟
بۆ هەڵسەنگاندنی کاراکردنه وه
بۆیە ٥ دۆلار لە کاتژمێرێکدا،
100 دۆلار بۆ 20 کاتژمێر
ڕاپۆرتێکی خۆبەخش ٣٠ دۆلار زیادە.
-بۆیە کۆی 130 دۆلارە.
منیش پێویستم بە وێنە هەیە بۆ سەلماندنی...
١٠$ بۆ یاریکردن، ٢٠$ بۆ خۆراك،
و ٣٠$ بۆ شۆردن.
یاری دەکەیت؟
یاری دەکەم
خۆراکی بۆ من
دواتر
داواکاری بۆ خوێندن لە وڵاتێکی بیانی؟
بەڵێ، پێویستم بە بڕوانامەی ئینگلیزییە.
پاشان 50 دۆلار زیادە بۆ وەرگێڕان.
٥٠ دۆلار زیادە
من لە ستاندۆف تەواو بووم.
بەڵام دۆزینەوەی کار کارێکی قورسە
بۆیە پێویستە رزومه وه رەکەم پڕبکەمەوە.
پێویستت بە ئەزموونی خۆبەخش دەبێت.
کەمکردنەوەیەکت دەدەم
ئەی کارێکی پارەدار؟
- کام جۆرە؟
دەتوانیت ڕاپۆرتێکی خۆبەخش بۆ بنوسیت؟
ئەوە پێویستی بە داهێنان هەیە، پێویستی بە ھونەری هەیە.
- خەمناک یان پێکەنیناوی؟
تێکەڵکردنی هەردووکیان،
بە هەندێک نەخۆشی؟
ڕاپۆرت و وەرگێڕانەکە یەکسان بوون.
200 کاتژمێر بۆ 500 دۆلار
$500?
- پێویستت بە وێنەیەک هەیە؟
چی دادی؟
ئەوە بەدەرەوەی ئەوانە
کە پێویستی بە کاری خۆبەخش هەیە.
سەیری قسەکانی ئەو کەسە بکە
ئەمە چەوساندنەوەی کەمئەندامانە.
چۆن پیاوێکی کەمئەندام دەتوانێت
سوود لە کەسێکی تر وەربگرن؟
ئەگەر تۆ پارەی دابینمان کرد
من ئه م کاره م نه کردبێت!
داواکارەکان ناتوانن بژاردن.
پارەدانەکە لێرە بڕاوە.
چی؟
ئایا ئەو پارەیە لە کوێوە دێت بەبێ کاهینەکە؟
بەمەش ئەم دامەزراوە دادەبخرێت.
تەنانەت دوای مردنیش
هیچ شتێک لێرە نەگۆڕاوە.
ئەی هەمووان لێرە؟
بێ ئەوەی ئەو کەسە بەڕێوەبچێت، ئایا هەموومان دەمرین؟
ئایا کارمەندێکی کۆمەڵایەتی باڵا
بڵێین؟
ئەوە خاڵێکی باشە.
بۆ بەشی گەنجینام گواسترایەوە
دەبێت هەستت بە باشی بکەیت.
بەڵێ، بە تەواوی.
وە بارێکی گەورە لە سینگت هەڵگرتووە.
خاوەن ماڵەکە دەیەوێت دەریت.
ئەو کرێیەکە لە کۆپەکە وەردەگرێت.
ئەی ئێمە؟
دەچنە شوێنێکی جیاواز.
باشە، باشە!
چیتر بەرپرسیار نیم.
زۆر سوپاس!
هێشتا تێناگه یشت؟
واتە تۆ و دۆنگ گو جیابونەوە
تۆ کەمئەندامیت هەیە و ئەو کەمئەندامەی گەشەی هەیە.
ئەڕۆیت بۆ شوێنە جیاوازەکان
هەوڵمدا بوەستێنم، بەڵام هیچ ڕێگایەکی تر نییە.
هیچ هاوکارییەک نییە، پێوەرەکانی پاڵپشتیمان پێنەدراوە.
سڵاو، سڵاو.
برا، با بچینە لامەنی.
بڕۆ بڕۆ
کاتێک بیر دەکەمەوە، بێزارم مەکە!
بێدەنگ بن!
٦ەمین پاڵەوانێتی مەلەوانی هاوڵاتیی جیومچۆن
ببورن، تکایە پاشەکشەیەک بکەن.
لی جینگ هیون!
بڕۆ لی جینگ هیون!
ئەمڕۆ پاڵەوانێتی هەیە، مەلەکردن لە بەردەم خەڵک نییە.
تۆ هەموو ڕۆژێک ئێمە دەبینیت.
با مەلەکردن بکات
بەڵام ئەمڕۆ نا.
مەینەت...
ئایا دەتوانێت بە مەلەوانی منداڵەکان بەکاربهێنێت؟
سەیری جێنبەرەکەی بکە
ئەگەر نەسبووێت، زیاتر دەنێت.
من تەنها بەشە.
ئەگەر تۆ پێشبڕکێیەکت نەکردووە، ناتوانیت لێرە لە جلوبەرگێکی مەلەوانیدا بیت.
تکایە بڕۆ
ئێمە ڕێگا نادەین...
دۆنگ گو!
دەستبەسەر بکە!
- دەربکە!
ئەو لێرە چی دەکات؟
هی!
چۆن هێندە خێرا؟
باشە
دەستم بەسەردا هات!
تۆ باشیت!
پێنجەی یەکەم: $1,000
پیاوی خۆشەویستەکانی تر
ئەتوانین بیری زیاتر بخۆین؟
پیرۆزبایی!
بیرت هەیە!
من ئەمەم بۆ تۆ پاک بکەمەوە
- دوو جار زیاتر تکایە.
گرێبەستەکەت بۆ کارکردنی کاتی کاتی لە کۆمەڵی Geumcheon
کۆتایی هاتووە.
- می هیون؟
ستودیۆی ستێر
کارەکانی بەشەختی سەنتەری وەرزش
سڵاو، من ناومی هیونم.
- زۆر گەرم نییە، دۆنگ گو.
چۆن ژمارەمت دۆزییەوە؟
با پێش ئەوەی قسە بکەین قاوە بخورین.
کاتێک باسی ئەوەی کردم کە تۆ بە تۆمەتی جیاکاریکردن لە کەسێکی کەمئەندام،
کارمەندانی مەلەوانگە بە ئازادییان پێدام.
بۆچی زانیاری تایبەتیان پێدەدەن؟
تێبینی کردم کارەکەت تەواو بووە.
بەدوای نوێدا دەگەڕێی؟
بۆ ئەوە کاری تۆیە؟
دۆنگ گو بەشداری پاڵەوانێتی مەلەوانی مانگی داهاتوو دەکات.
بۆ ئه وه ی وه ک ده ركه ره وه ی دڵ وه رزشییه كه ی ڕاهێنه ری ده بیت؟
تۆ بینی چی توانای هەیە
پارەی خەڵاتەکە دابەش دەکەین 80-20
تەنانەت زۆر نییە.
ئایا بەردەوام دەبیت لە کارکردنی کاتی نیو؟
چەند کاتژمێرێکی خۆبەخش وەربگرە و دەست بە کارەکەت بکەیت، نا؟
ئەگەر ڕاهێنەرێکی کەمئەندام بن و پێشبڕکێیەک بەدەست بهێنن،
ئەوە چیرۆکێکی تەواو دەبێت
بۆ کارێک لە دامەزراوەی وەرزش.
50-50.
زۆر چاوچنۆکی.
هەروەها ڕاپۆرتێکی خۆبەخش؟
باشه ، 60-40 له گه ڵ ڕاپۆرته كه دا، ئایا ده بێت رێككه وتنمان دابخەین؟
ئەمجارە خێرا بیت
وەرە!
کەمێک توندتر!
قورستر!
یەک، دوو!
سێ! چوار!
ڕکەت بەرزتر بکە!
وەک چەقۆێکی گوڕ لە ئاودا بڕە!
چەقۆ!
دوو، سێ، چوار!
یەک، دوو!
سێ! چوار!
2018 کۆبوونەوەی مەلەوانی میسترەکانی شاری ئینچۆن
وادەی دیاریکراو تەواو بوو، زۆر درەنگیت.
بەپێی مانفێستەی مافی مرۆڤ
بۆ کەسانی خاوەن پێداویستی تایبەت
پێویستە بە ڕەچاوکردنی خۆی، وادەی دیاریکراو درێژبکرێتەوە...
نەمزانی
کۆبوونەوەکانی مەلەکردن بەشێک بوون لە مافەکانی مرۆڤ.
داواکارانی 50م فری ستایل زۆرن
من خەڵکم ڕەتکردەوە بۆ ئەوەی پێنج خولەک دوادەبووم.
ببورن، من لە شارەوانی پێویستیم بە منە.
بە ئەگەری!
هەرکەسێک لە منداڵەکانت
پێویستت بە کاری خۆبەخشە؟
دەتوانم ئەوە بکەم.
من...
تاکە.
دۆنگ گو، دوای بکە!
بەو ئاڕاستەیە، زۆر خێرا!
زۆر خێرا!
تۆ چی دەکەیت؟
کورسی چرخەکان خێراترن لە سەرهەڵداوەری گرانبەختی
من داوا لە تۆ دەکەم کە با ببەخشە پێشبڕکێی بکات.
چونکە تۆ هەوڵدەدەیت لە ئێمە هەڵبگریت!
کێ هەڵدەپەڕێت؟
لەبیر بکە
من یاساکان بۆ هیچ شتێک نا شکێنم.
هەرگیز، هەرگیز!
ئەو زۆر بێزارکەرە...
هەڵم هەڵبگرە!
هی!
چۆن ئەتوانی چارەسەرت بکەیت
چادرپلیجیکێک بەم شێوەیە؟
دواخستووم بۆ وادەی دیاریکراو چونکە کەمئەندامم!
ئەوە هیچ هۆکارێک نییە
بۆ پاڵم دان!
تۆ پاڵت کرد؟
می هیون، پەیوەندی بە فەرمانگەی ناوچەکە بکە، وەزارەتی چاودێریی،
دواتر پەیوەندی بە دەستەی مافی مرۆڤی نیشتمانی بکە!
ئیتر ماندوو بووم.
ئایا پێویستە تا ئێرە بڕیت؟
ئەگەر ئەمە نەکەم، ئایا کەس سەرنجمان دەدات؟
چەند وێنەیەک بنێ
هەمووتان، من پێویستم بە چەند بەڵگەیەکی وێنە هەیە!
دلفینەکان فێری مەلەکردن نین.
ئێمە مرۆڤەکان هەموومان دەزانین چۆن مەلەوانی بکەین،
بەڵام توانای ئێمە کەمیکردووە
له دوای ئه وه ی له سه ر زه وی دا ژیانیان هه بوو.
دۆنگ گو ڕۆحێکی پاکە،
کە وەک دلفینەکان شنا دەکەن.
لەوانەیە کاک "پاک دونگ" بڕێت
لە ڕێگەی ئاوەوە،
بەڵام کاک کانگ سی ها ئەو کەسەیە
کە پاڵنەری گەیشتنە ئامانجەکەیەتی.
لە کاتێکدا کە شوێنی نیشتەجێبوونیان لە نزیک بوونەوەیە لە ڕووخانی،
لە مەترسیی جیابوونەوەدان،
بەڵام ئەوان دەیسەلمێنن کە بۆچی شایەنی ئەوەن
بە یەکتری لە ڕێگەی سەرکەوتنیانەوە.
سوڤانان، تکایە بێنە شوێنی دەستپێکردنەوە.
دۆنگ گو، تۆ تۆی ئەڕوو، باشترینت بکە!
دۆنگ گو، هێواش بڕۆ.
مەبەستم ئەوەیە، بە خێرایی مەلەکردن!
- چەقۆ بە زەردەخەن!
باشە، ئاوەکە بڕە، دەستەکانت ڕاست بکە!
سەرت زۆر بەرز مەکەن!
چی دەکات؟
بۆچی وەستاوە؟
دۆنگ گو، وەرە ئێرە!
بەردەوام بن بە مەلەکردن!
من تەنها تێناگەم!
ده توانی به رده وام بیت!
-بەداوە!
پێم بڵێ، بۆچی وەستایت؟
دەترسام
تۆ بێئاگ، چی دەبێت بترسیت؟
تۆ دەتەوێت شەڕ بکەیت؟ دۆنگ گو پووچ نییە!
چی دەکەیت؟
بگەڕێوە بۆ ئێرە!
با بچین
بەشداریکردن لە کێبڕکێەکە کارێکی گەورەیە.
زۆرێک لە جەستەی توانا هەن کە ناتوانن مەلەکردن بکەن.
لانیکەم سەرنجی خەڵکمان لێ کەوتووە.
با بڕۆین - دەبوو بباتەوە -
پارەی خەڵاتمان لەدەستدا.
تەنانەت ڕۆژنامەی ناوخۆیش چاوپێکەوتنێکی نایەوێت.
تۆ بە ڕاستی بە مەلەکردن گەیشتیت زانکۆ؟
تەنانەت نەتتوانی فێری لێدان بکەیت
تۆ تۆمەتبارم؟
بۆچی هاوار دەکەیت؟
ئەزانم ئێوە یەک بوون!
تۆ ئەو کەس نیت کە پیسی لێ وەردەگرێت؟
چی؟
راستم بیستووە؟
پێویستە ئاگاداری دەنگت بیت.
من لە دۆنگ گو گەورەترم
زۆر له تۆ گه وره تر!
پێویستە ئاگاداری چەند نەریتە بیت.
ئایا پێویستە لە هەمان کاتدا بێزار و تووڕە بم؟
من هەر وەک ئێستا توڕەم...
دۆنگ گو باشتر دەبێت!
من براوە دەبم!
- دۆنگ گو!
دۆنگ گو باش دەبێت!
- من ده مڕم، ده مڕم!
من ده مکه وێت!
بەس بوو
ئەمڕۆ ڕۆژی دڵخۆشی دۆنگ گویە.
لەوانەیە هەژار بم، بەڵام ئەو شیرینە لەسەر منە.
هەرچی ئەتەوێت هەڵبژێرە
ئەم خوکەشە زۆر باشە.
گەدەی خوک و ملی خوک.
دۆنگ گو - کەمێک گۆشت تکایە
باشە، گۆشت بۆ مەلەکردن باشە.
دۆنگ گو، ئێرە.
گۆشت نییە، گۆشت نییە!
بده ، خێرا!
-تایشت هەیە.
لافەی سۆسەم
ئایا ڕاستم؟
ئاناناس؟
تونا؟
شڵاقی دەریایی
بیرە
- هاواری!
دواتر!
باشه ، ئه و ڕۆژه یه
ئەوە کێبڕکێی داهاتووی تۆیە.
دەبێت تەواو بکەیت هەرچی بێت.
- تێدەگات؟
بەڵێنی بده م
مۆرک بکە
تاکسی.
- تێدەگات.
- برای - بەڵێ؟
ببورە، لە جارێـکی داهاتوو باشتر دەکەم.
دۆنگ گو، تۆ لە چی دەترسایت؟
- نەمدەتوانی ببینم.
دایك.
بۆچی لەناکاو؟
من تەنها بیرم لە ئەو کردەوە.
باشە، با بخەوین.
برایا
تۆ ناتوانیت بڕۆیت بۆ هیچ شوێنێک
ئەگەر من کورسی تەڵەمەمت لێ نەکەم؟
راستە، تەنانەت کەمێکش.
شەوی خۆش، برا
پاس بکە!
پێویستە لانیکەم کورسی خۆت هەبێت
هەرچی بڕوات
وەک من.
- خۆشیان بەسەر دەبات.
ئەگەر بمانهێڵن،
تەنانەت ئێمەش دەتوانین باش بژین.
بەڵام ئاسان نییە.
ئایا هه رگیز حه زت له كه سێك كردووه ؟
بێگومان
خۆبەخشێک کە لە قۆناغی ئامادەیی هاتبوو.
لەگەڵ مندا مامەڵەی باش دەکرد.
- باشە؟
داوای کردم ببێتە خۆشەویستم
ئاخر، بەڵێ گوت؟
دوای ئەوە نەهاتەوە
ئەگەر بتوانیت جارێکی تر بڕۆیتەوە
لەگەڵ چارەسەری خانەکانی ڕەگەزی،
حەزت لە چی دەکات؟
دەمەوێت هەڵبژێرم کاتێک بۆ دانوستانێک دوادێم.
ئایا بەردەوام دەبیت لە دانگ گو بۆ کێبڕکێی؟
بۆچی، تۆمەتم دەگرێت کە دووبارە بەکاری دەهێنم؟
پێویستی بە کار دەبێت
ئەگەر دەیەوێت وەک کەسێکی گەورە بژی.
پێویستی بە چەند ترافیک هەیە
بۆ ئەوەی وەک ڕاهێنەرێک لە شوێنێک کار بکات.
منیش منیش!
با یاری بکەم!
نیوەڕۆیەکی باش، هەمووتان!
ئێمە لێرەین بۆ ئەوەی ببەخشین بۆ ماڵە نوێیەکەت.
تکایە هاوکاریمان بکە.
تۆ کاک کانگ سی ها؟
- پارک دۆنگ گو کێیە؟
ئێوە دووتان داوای سەربەخۆیی دەکەن،
بەڵام دەبێت وەربگرین
هەموو ئەوانەی دیکە.
ئێمە ڕەزامەندی دایک و باوکیانمان وەرگرتووە.
سـەها، شتێک بکە!
ڕزگارمان بکە، کاپیتان!
با دەست پێ بکەین!
بەم شێوەیە
سڵاو!
سڵاو، سڵاو
- نەخێر، ئەوە باشە.
تۆ بەرەو شوێنێکی نایاب دەڕۆی
ئه وان تاوانبار نین!
بیبەخشە، مەترسییان لەسەرە!
ئەم شوێنە دەخرێتە خوارەوە.
ئەگەر لێرە بەجێبهێڵین مەترسیدارترە.
من ناچم، ئەمە ماڵی منە!
راستە، کاپیتان؟
نامەوێت ماڵئاوایی بکەم، کاپیتان
باوكم پێی فەرموو لێرە بژین!
ئەزانم!
ئەگەر ماوەیەک لەوێ بمێنیتەوە، لە کاتی خۆیدا...
- ئەی خودایە...
نەخێر برا، وازیان مەهێنە...
برای، برای...
دەبێت پێکەوە بژین، بەجێهێشتنیان خراپە.
دۆنگ گو...
واز لە...
-بەداوە!
من کاپیتان نیم
چی بەسەرتان هاتووە؟
منیش ماندووم.
بڕۆ، بڕۆ!
ڕووخانی سبەینێ دەستپێدەکات.
ئێوە ناتوانن لێرە بمێننەوە.
دۆنگ گو، هێواش، هێواش، هێواش.
سـەها، باشە، باشە.
- چاوەڕێ بکە.
سەرەتا کورسی چرخەکان وەربگرە.
فەرمانم مەدە، دێت.
با بڕۆین
بۆچی هێندە چاوەڕوانی تەلەفۆنت کرد؟
بۆ جارێک وەڵام بدە.
زۆر جار تەلەفۆنم کرد.
تا چەند هەژار بیت بۆ ژیان
لە شوقەیەکدا کە هیچ liftێک نییە؟
ده ست خۆش، قسه کردن قورستر ده کاته وه
پاڵپشتی کردن ئەوەندە قورسە.
بۆچی ناچار بوویت می هیون بفرۆشی؟
کارێکی نیوەڕۆژی هەیە
ئەو فریلوودەر نییە.
دۆنگ گو، جارێکی تر نایەوە خوارەوە.
بۆ هەمیشە لە پلەی سێیەمدا دەژی.
بە باشی فشار بدە، دۆنگ گو ماندووە!
زۆر ماندوو.
لێرە
حەمامەکە لێرەیە.
گەورەترە لەوەی پێدەچێت.
من ڕۆڵەکانی کاغەزە توالتەکەم بۆ بازنەکردنی هێشت.
مریشکەکە تەواو نەبووە بۆیە نەمڕاندووە.
خۆشحاڵم پێشتر خاوێن بوومەوە.
ئێوە یەکەمین پیاون کە هاتوون بۆ لای من.
دۆنگ گو،
دەبوو لەگەڵ ئەو پیاوانە بڕواتین.
لە ناوبراودا ئاسانە بوویت.
خاوێن کردن و پۆشینی جلەکان سەختترین بەشێکە لە ژیان بە تەنیا.
ئێوەش دەتوانن لە ژوورەکە بخەون.
ئەی خودایە، من زۆر تینووم.
برا حەزی لە پیسی نییە.
دۆنگ گو، بۆچی لەبیر ناکەیت؟
و لەگەڵم بژی؟
دەتەوێت داوای کورسی چرخدار بکەیت؟
کەمێک بیر لەوە دەکەمەوە.
لەبەرئەوەی کەمئەندامیت هەیە،
ئەگەری باشی هەیە
بۆ هەڵبژاردنی لۆتری خانووبەری گونجاو.
بەڵام پێویستی بە دانانی ١٠ هەزار دۆلار هەیە.
ناوەندی کۆمەڵگا دەتوانێت هاوبەشی ئیمزا بکات بۆ وەرگرتنی قەرز،
بۆیە زۆر خەم مەخۆ.
بۆ سەربەخۆیی پێویستت بە کار دەبێت
پیشەکەت...
لە کاتی خۆیدا دەگەڕین.
بەڵام سەرەتا
ئەمە داواکارییەکە بۆ لاٹری شوقە.
تکایە ئەو کێڵگانەی کە نیشان دراون پڕبکەرەوە.
ئەمە کارتەکەتە.
دەتوانم ئەوە بنووسم؟
تۆ...
هاوڕێ گیان خۆبەخش
سەنتەری كۆمەڵایەتی دۆکسان
دەتەوێت فیلم ببینین؟
ئەگەر بتوانێت بباتەوە،
هەرکەسێک لەسەر زەوی دەتوانێت!
تەنها بیرێک بۆم بهێنن
ئەی گاوەی پیرۆزی!
ئەو زۆر باشە لە ئامێرەکەی قڵۆکان!
پێڵاوێکی نوێ لەبەر دەکەیت بۆ گەشتەکە بۆ شانۆ؟
تۆ باشتر نازانێ؟
پێڵاوەکانم بۆ هەمیشە نوێ بوون.
ناتوانی بڕۆیت، تەنیا خەمۆکی نییە.
بێ مەبەست لە جێگاکەدا ڕۆیشتن...
هەروەها زۆر بەداخە.
تۆ لاوازیت
تۆ سەرت پێوەست نیت؟
وەک ئەوەی هیچم نییە.
من تەنها خەریکم ساختەکاری دەکەم
بینین، هاوڕێیان،
بیرم کردەوە بتوانم لاوازی خۆم نیشان بدەم.
تۆ پێم گوتت باوكم گوتی
لاوازەکان دەبێ پێکەوە بژین.
ژیانت لەگەڵ یەکتر بەڵگەی ئەوەیە کە تۆ بەهێزیت.
مست و سەرقاڵ بوو و سەرقاڵی هاتوچۆ بوو.
لاوازەکان تەنها دەسدرێن
ئایا منیش دەسدرێم؟
واز لەم بێبایەخە بهێنن و با بچینە سەربازبوون.
ئەو زۆر باشە...
وریا بن!
سەرم سەرم هەڵدەگرێت...
ئەو ئەکتەرە کێ بوو؟
نابدۆکی؟
نا، ناوی ڕاستەقینەی.
جۆی...
دۆنگ گو...
دۆنگ گو، منداڵم...
تۆ هەمووی گەورە بوویت...
دۆنگ گو، کوڕەکەم...
دۆنگ گو...
ئەوانەی دێن بۆ...
منداڵە کەمئەندامەکانیان لە دەرەکی
بۆ دانانەوەی میراتی
تۆ دەتوانیت زیانی زیاتر بگەیێنیت
بە دەستێوەردان لە مووچەی ئەو.
تۆ دەتوانیت قسە بکەیت بۆ گەنجێک.
من زۆر گەنج نیم، تەنها گەنجم.
چاوەڕوانی من بیت...
باوەڕت پێ بکەم...
تەنها بەو وێنەیە؟
چۆن...
چۆن ناتوانم کوڕەکەم بناسێنم؟
دێم پشکنینی دی ئێن ئەی بکەم
ئەگەر پێویستت پێی بێت.
تۆ واز له و هێنا
تەنها جانتاکی مەلەوانی
بۆچی ئێستا؟
تەنانەت داوای خانوومان کرد تا بتوانین خۆسەر بن.
پرسیت لێی؟
چی پرسی؟
ئایا داوەت لە دۆنگ گو کردووە؟
من هەمووی لە ژنەکە بیست کە لە دامەزراوەکەدا کار دەکرد.
هەموو ئەو کاتە
دۆنگ گو خواردنت، پاکت کردنتەوە، جلەکانت پێدا،
هەروەها تەختە سەعەری تەختەکەت کرد.
تەنانەت یارمەتیت داوە بچیتە حەمام.
-بەداخواز؟
خانمە،
من درۆیەکی دوای درۆیەکی پێم گوت،
دەربارەی گەڕانەوەی تۆ
چونکە نەمویست ئازاری بدەم.
ئێستا، ئەوە هەموو شتێکە کە ئەتوانی بڵێی؟
تۆمەتم لەوەدا دەگرێت کە بە کەسێکی کەمئەندامەوە دەستدرێژی دەکەم؟
چۆن ئەتوانی ئەوە بڵێیت؟
با دواتر قسە بکەین
من...
دواتر بیبە
تۆ چ مافێکت هەیە؟
من دایکیشم!
به هه رچی ده بێت ده یبه رم.
دۆنگ گو
ئەم...
كاكەی برنج دڵخوازیت بوو.
من خۆم دروستی کردم، وەک پێشتر.
تۆ لەبیرت هەیە ئەمانەم کردوە؟
تۆ یاری لەگەڵ پارەکە کردیت لە تەنیشتم.
لە مەلەوانگە چاوەڕێم کرد
بەڵام دایکم نەهات.
من زۆر باش دەخۆم
چوون بۆ قوتابخانە
وە چاوەڕێی کرد.
من هەموو ڕۆژێک چاوەڕێی دەکردم.
ببورە
من...
زۆر ببورە
- ئەوە...
هەمووی بەلامەوە...
من ده كه م...
هەرگیز...
هەرگیز جێت ناهێڵم
دۆنگ گو، تکایە...
ئەو خانمە...
داواکاری بۆ پارێزگاری دۆنگ گو
- ئەو داوای چاودێریی دەکات؟
قورس دەبێت بەڵام با بچێت
ئایا لە دادگا شەڕی لەگەڵ دەکەیت؟
هێشتا دایکی و خێزانەکەیەتی.
ئەی خوڕ و ئاینینگ؟
ئایا ئه وانه ی ی هێشتا یتیم بوون؟
لەگەڵمان؟
ئایا خێزانەکەیان چاودێریان کرد؟
بۆچی باوکی خوڕ لێی داوە؟
و زیان به گوێدانیدا ببات؟
بۆچی ئاینینگ براکەی نەبینیوە
تەنانەت جارێکیش؟
تۆ دەزانی هەڵە دەکەیت!
ئێمە برایان نین،
ئێمە بارین!
تۆ بانگ بۆ کۆڕەکە دەکەیت.
من تەنها دەمویست قسە بکەم.
ڕای دۆنگ گو گرنگترینە.
ئەوە لای ئەوە بڕیار بدات کە لەگەڵ کێ دەمێنێتەوە.
ئەو لە کۆتاییدا گەورەیە.
سڵاو
چ خواردنەوەیەک دەتەوێت؟
دوو ئامریكانی و شەربەتی نارنجی
گەورەترین قەبارەیە.
باشه ، باشه
دەتەوێت قاوە سارد یان گەرم؟
یەک بەستوو
یەک گەرم و دوو کیبەی بەستوو.
تێدەگەم...
بۆ ئێرە؟
من لێرە دەیخۆم و دواتر دەیخەمە دەرەوە.
چەندە پێکەوە دەژین؟
- تا چەند؟
چەندە لەگەڵ کانگ سی-ها دەژیت؟
- ١٠... ٢٠ ساڵ!
- دەتەوێت لەگەڵ کێ بژی؟
کانگ سی ها یان جانگ جونگ سون؟
جەن جەنگ سون - ئەوە دایکی تۆیە -
دۆنگ گو
پێویستە لە یەکسەر وەڵامی بدەیتەوە کاتێک پرسیاری لێدەکرێت.
وەڵامەکە هەمیشە لە مێشکتدا بوو.
وەڵامێکی خێرا.
دەتەوێت لەگەڵ کێ بژیت؟
دەمەوێت لەگەڵ براکانم بم!
باشە، بە ناوی
دەمەوێت لەگەڵ جەن جەنگ سون بم!
نا، ناوم!
کانگ جۆنگ سون؟
لەبیر بکە!
من ماندووم لەمە
دۆنگ گو،
کێ تۆ
خۆشی لەگەڵدا بکەیت؟
برایا
ناوی چیە؟
- سـەها - وا، تۆ باشیت
لەگەڵ سی-ها دەژی؟
بیخۆیت
دەیەوێت لەگەڵت بژی
هەروەک ئێستا بینیت،
ئەو دووانە ماوەیەکی زۆر پێکەوە ژیانیان.
بەڕێز بەڕێز
دەمەوێت سـەر سونگ سـۆک دو ببم بە شایەتحاڵمان
چۆن دەزانیت
کانگ سی ها و پارک دۆنگ گو؟
من خوێندکارێکی کۆلێژی کانگ سی-ها بووم.
جونیور؟
لە بوارێکی تر کارکردم و لە تەمەنی ٣٠ ساڵانیدا دەستی بە خوێندن کرد.
دوای زانکۆش؟
لە نوسینگەیەکی ناوچەکەدا کاردەکردم
من چاودێری ئەو شوێنەم کرد کە کاک کانگ تیایدا دەژیا.
دوای ئەوەی زۆر کاتیان بینی،
پەیوەندییەکانیان چۆنە؟
بە کۆکردنەوەی پیاوان بە کەمئەندامان،
ئەوان دەستخۆشی یەکتریان کردوە.
ئەمە نمونەیەکی نمونەیە.
بەڕێز بەڕێز، ئەمە هەموویە.
ئەم فلیڤەرە دەیسەلمێنێت
خانم جەنگ بەدواییدا گەڕایەوە.
منداڵێکی ونبوو: پارک دۆنگ گو، تەمەن ٧ ساڵ
ئایا بڕیارەکەی بەڕێز پارک بوو بەشداریکردن لە کێبڕکێیە مەلەوانەکە بکات؟
بۆ خەڵکی ئاسایی؟
بە "ڕەوانە"
مەبەستت لە کەسانی توانا؟
ئیرادەی ئەو بوو.
تکایە وێنەکە بەرز بکە
حسابی بەخشین
ئایا بەڕێز پارک پێشتر چارەسەر ناکات؟
بارودۆخی نیشتەجێبوونیان؟
- نەخێر
دۆنگ گو حەزی لە مەلەکردنە، بۆیە سی-ها...
بەڕێز بەڕێز
دەمەوێت جۆی سونگ ئیل ببم بە شایەتحاڵمان.
پەسەندکرا
من دەرچووی زانکۆی ستاندۆردم و لە ئێستادا بەدوای کاردا دەگەڕێم.
خۆبەخش بووم...
لە ماڵی بەرپرسیارێتی کاک کانگ
چی کردیت لەوێ؟
- وەرگێڕم.
پێویستی بە خۆبەخشانی دیکە
نامەی پێشنیاری ئینگلیزی بۆ زانکۆکان لە دەرەوە،
بۆیە وەرگێڕم.
تۆ لە بەرامبەردا چی وەرگرت؟
کاتی خۆبەخشم وەرگرتووە.
بەڵام من پێنج دۆلار لە کاتژمێرێکدا دەدا
بۆیە کۆی ٥٠٠ دۆلار بۆ ١٠٠ کاتژمێر.
کانگ پیاوێکی ئەخلاقییە
ئه وانه ی که به سوودی خه ڵک ده یانخست،
بۆ کۆکردنەوەی بڕێکی بەرچاو.
دەمەوێت بپرسم ئایا مافی هەیە
بۆ ئەوەی ببێتە پارێزەرێکی یاسایی.
بێدەنگی لە دادگادا، بۆ ئەمڕۆ هەڵدەگیرین.
لە ١٠ی تەممووز کاتژمێر ١٠ی بەیانی هەڵدەگرین.
گەرم بوو
تۆ تۆی کچە!
- بەڵێ؟
تەنها هەندێکم پێ بدە
کێیە؟
سڵاو...
ئەمان لێرە بەجێدەهێڵم و دەڕۆم.
ئایا پارێزەران پەسەندیان کرد؟
ناتوانیت بێ ئاگادارکردنەوەی ئێمە، بێ ئەوەی هاتووتە ژوورەوە!
ئێمە کاتیتمان داوە کە پێش دادگاییکردنی سبەینێ لەگەڵیدا ببینیت.
ببورە، دوای ئەم دێمە دەرەوە.
ئایا لە کاتێکدا لەگەڵ مندایە، لە برسی دەمێنێتەوە؟
دۆنگ گو، هەموو خۆشترینەکانتم کرد
بۆیە ڕامین مەکەن، ئەمانەش بخۆ.
رامین چیە؟
سەیری جەستەی بکە
ئەو لەگەڵیدا گەشەی کرد!
و پێی خۆشە!
زۆر زوو لێی هەڵدایت
بۆ زانینی ئەوە.
تۆمەتەکانت زۆرن
زۆر؟ واز له وه ده هێنان نا؟
ئایا دەزانی ژیان چەند قورسە
لەگەڵ کەسێکی تصادفی؟
لەبەر ئەوە...
لەبەر ئەوە ئەمەم کردووە.
هەروەکوت،
بیست ساڵە هیچ شتێکم بۆ نەکردووە.
لەبەر ئەوە دەمەوێت چاکسازی لەگەڵدا بکەم.
بەڵام تۆ مافی چییە بۆ ئەوەی ئەوە ڕابگرێت؟
ئایا دڵت خۆش دەبێت ئەگەر ئەو گرنگیت پێ بدات؟
هەموو ژیانت؟
دۆنگ گو
هاوار لە برا نەکەن
دەتەوێت لەگەڵ کێ بژیت؟
کانگ سی ها!
کەنگ سی ها کێیە؟
حەزت لە ژیان لەگەڵ کێ دەکات؟
کانگ سی ها
بۆ له گه ڵیدا ده ژی؟
چونکە خۆشە
باشه ، ئه وه بڵێ - باشه ، من گێل نیم -
بێگومان تۆ پووچ نیت!
راهێنەر...
سڵاو
کاتی ئەوە هاتووە کە سەردانی دایک بکەیت.
لێرە
ئایا وازت هێنا؟
کوڕەکەت پارک دۆنگ گو؟
بەڵێ، بەڵێ.
بۆ ئه یته وه ؟
دوای ئەوەی باوکی بە پەلە مرد،
بێ هیوا بووم.
نەمتوانی بیم بۆ شوێنی کارەکەم
ئەزانی هەموومان دەمرین
ئەگەر پێکەوە بمێنینەوە.
کوا جێهێشتیت کاک پارک دۆنگ گو؟
مەلەوانگەی دۆنگدایمۆن
٥ی ئایاری ١٩٩٣
چۆن بتوانم ئەو ڕۆژە لەبیر بکەم؟
ئایا خێزانی ئێستای تۆ
هەرگیز لەگەڵ پیاوێک ژیاوە
لەگەڵ کەمئەندامی گەشەکردنی؟
- نەخێر
ئایا جارێکی تر واز له و ده بهێنیت؟
- ئەگەر ببێتە هۆی بێزاربوون؟
موکلەکەم ترسان دەکرێت
بە سیناریۆیەکی ساختە.
بەردەوامە
کانگ سی ها
تۆ لە دوو ساڵیدا بوویت بە چوارچێوەی
دوای ڕووداوێکی سەخت
دوای مردنی دایکت لە 10 ساڵیدا
تۆ لە دەوروبەری هاتووچۆ
20 ساڵ لەمەوبەر بەڕێز پارک ناسی
لە ماڵی بەرپرسیارێتی، وانییە؟
تۆ پشکنینیەکی باشت کرد.
ئەگەر دایکیت نەمابوو
ئێستا لەگەڵ کێ دەژی؟
بەڵام دایکم کۆچی دوایی کرد.
زۆر باشە
کانگ سی ها
تۆ کارمەندی کۆمەڵایەتی مۆڵەتت هەیە، راستم؟
بەڵێ، بەڵێ.
پێتوایە...
دەبێت لەگەڵ کەسانی دیکەی خاوەن پێداویستی تایبەتدا بژی،
یان ئاسایی...
مەبەستم،
ئەندامانی خێزانی توانا؟
پێتوایە کامیان شایەنی ترن؟
ئایا تۆ هەڵبژارد...
خێزانەکەت پێش لەدایکبوونت؟
پێکەوە ژیان وەک خاوەن پێداویستی
ئەمە کێشەکە نییە.
با بڵێین...
ئاگرێک هەڵدێت.
ئایا ئەوە زۆر مەترسیدارە؟
پاشان پەیوەندی بە پـرای 911 دەکەین
ئایا مرۆڤی توانا...
لە ئاگر بەرگریت لێدەکات؟
بەڵام ئەو دایکییە، لە هەمان ڕەگەزەوە.
ئەو وەک تۆی خۆش دەوێت.
خێزانەکەی هاوئاوایە
و داراییش جێگیر بێت!
بۆچی ئەو کەسانە کامڵانە
پێویستت بە دۆنگ گو هەیە؟
کاهینەکەم ڕۆژێک پێی گوتین:
"ئەوانەی لاوازن پێویستە یارمەتی یەکتری بدەن".
لاوازەکان دەتوانن یارمەتی کەسانی دیکە بدەن
چونکە لاوازن.
بیرکردنەوەکان تەنها لەخۆیدا دەبێتە هۆی مردن
بەڵام هاوکاریکردن و هاوکاریکردن دەبێتە هۆی خۆپاراستن لە مردن!
ئەگەر من دۆنگ گو بەکاربهێنم،
ئەویش من بەکار هێنا.
ئەگەر یارمەتیم بدات،
منیش یارمەتیی کردم.
ئێمە ئاوا پێکەوە دەژیاین.
کاک کانگ سی ها، بگەڕێوە بۆ کورسیەکەت.
لە کۆتاییدا، کاک پارک دۆنگ گو، تکایە پێشەوە بێنە.
- حەزدەکەم گوێ لە قسەکانی بدەم.
کاک پارک تەمەنی پێنج ساڵانە.
هەروەها لەژێر کاریگەری کاک کانگ سی هادایە
- ئەگەر ئەو... - کاک پارک گەورە بووە،
و زۆر پێویستە
بۆ گوێگرتن لە ڕای خۆی
لە بابەتەکەدا.
ئایا هیچ ناڕەزایەتییەکت هەیە؟
نەخێر، بەڕێزتان.
برای...
ئەتوانیت سەیری من بکەیت؟
- باشە.
- ناوی تۆ چییە؟
تێدەگەم، ڕێگە بدە پرسیارێکت لێ بکەم.
- کاک پارک.
حەزدەکەی کێ ببێتە پارێزەرەکەی؟
داوای لێبوردن دەکەم، ڕێگە بدەم ئەم قسەیە دووبارە بکەمەوە.
دەتەوێت لەگەڵ کێ بژیت؟
ئەوە قورسە، وانییە؟
با شتێک تاقی بکەینەوە.
دەتوانیت هەنگاوێک پێشەوە بێنە؟ تکایە یارمەتی بدە.
بەڵێ،
ئەتوانیت ببەخشیت بە خەڵکەکە؟
ئایا خەڵکەکە دەبینیت؟
کاتێک پرسیارێکت لێ دەکەم
ئەتوانیت ئاماژە بۆ کەسێک بکەیت کە دەتەوێت لەگەڵیدا بژیت؟
تێدەگەیشت؟
باشه ،
کاک پارک دۆنگ گو، دەتەوێت لەگەڵ کێ بژی؟
دیسان لەبیرکردووە؟
سی-ها، شتێک بڵێ.
بەڕێز بەڕێز، پێم وایە دۆنگ گو لەبیرکردووە...
مەبەستم ئەوەیە، ئەو شڵەژاوە.
ئەتوانیت جارێكی دیكە بە هێواش لێی بپرسیت؟
ئەتوانیت هێواش لێی بپرسیت؟
- بەڕێز بەڕێز - تکایە هێوربکە
بەڵام بەڕێز بەڕێز بێدەنگ بن
دەڕۆم بۆ ئەوەی بزانم ئایا تووشی ئاڵۆزی بووە یان نا.
دابنیش!
کاک پارک دۆنگ گو،
ئایا دەزانیت مەبەستت کێیە؟
دایك.
ناوی کاهینەکە؟
ناوم؟
تۆ لە هەڵدایت، چی دەکەیت؟
خەمبار بن
تەواو بوو
- فڵش - بەڵێ
برا، با بچینە لامەنی.
باشه ، باشه
برایا
دۆنگ گو، لە ئێستاوە لەگەڵ دایکت بژیت.
ئەوە بوو کە تۆ ویستت.
دۆنگ گو، با بڕۆین.
برا، تۆ نایەت؟
بێگومان نا
من لێرە دەژیم،
تۆ لەگەڵ دایکم دەژی
تۆ ناتوانیت بڕۆیت بۆ هیچ شوێنێک
ئەگەر من تەختە لە کورسی تەختە ناکەم
- نەخێر
تەنانەت ئەگەر نا،
- سەق-دو...
و ڕاهێنەر دەتوانێت.
دەست پێ دەکەین!
سەرەتا چیت دەوێت بخۆ؟
تۆ یاریی دڵسۆزی ناکەیت؟
بۆچی هێندە خواردن هەیە؟
ئەمە پەرزی نییە،
من تەنها سوپاسگوزارم بۆ ئەمە.
جلوبەرگی نوێ نەکەیشت؟
با بێسەروشوێن بێت.
با بخۆین
دۆنگ گو، ئازیزم
ئەمە بولگۆگییە کە تۆ حەزت لێدەکات.
چەند خواردنێکی تر بخۆ
چۆرۆنگ
تا دا، هدیه که تیه !
باشە، وەرە.
دۆنگ گو
ئەمە ماڵی تۆیە
دایكم
باوکە،
و خوشکەکەت (چۆ رۆنگ)
ئێمە خێزانین
با بخۆین!
دایك.
ئەی خودایە، دۆنگ گو، ئەوە باشە.
ببورن، هیچ نییە.
دۆنگ گو، بەم شێوەیە.
بەخێر بێن!
چەند پارچه یه ک بدە
دۆنگ گو، پێویستت بە کار نییە.
بۆیە لێرە بمێنەوە و ئارام بن
- باشه ؟
تێدەگەیت؟ لێرە بمێنەوە.
کوڕە چاکەکەم، ئەوە بوو.
- ئاگات لێ بێت!
ببورە لەسەر ئەوە
ئایا دەتوانین ڕێز لە یەکتری بگرین؟
وشەی جوان بەکاربهێنە، باشه؟
ئاو!
لێرە، لێرە.
بۆچی هێلكەی من بردی؟
ئه وه ش هی منیه
بایونگ نام، واز لە ئەوە بهێنن.
- خۆزگه ی خۆت بخۆ!
-بەداوە!
شەڕ مەکەن!
هێلكەی من لە کوێیە؟
یەکم بۆت دەهێنم!
هێلكەت لێرەیە.
پیرۆزباییان! تۆ لۆتری خانووبەری گونجاو بردیت!
لەبیر بکە، نانی ناخۆ.
ئێمە تازە ئەوەمان شۆرکرد.
دووربکە لە یەکتری!
خۆراکی تێدایە!
203 كاتژمێر خۆبەخش.
ئایا ئەم ڕاپۆرتەی خۆبەخشانە خوێندوویتەوە؟
نەخێر،
ئاماژەم بۆ سایتەکە ناردووە، بۆیە نەمبینی.
راستە، راستە.
نووسراوە لێرە،
"نەم می هیون خۆبەخشە، زۆر دڵسۆزە و بێگەردەیە،
"بەڵام ماندوو بوو بۆ ئەوەی فێری مەلەکردن بکات"
"و له كاتێكدا له گه ڵیدا بووین"
"مان لەبیرمان کرد کە کەمئەندامان".
ئەمە مانای چیە؟
دیارە زۆر لەبیرچوو بوو.
ناوى ئەو شوێنە ماڵی بەرپرسیارێتییە.
مانای چیە؟
مرۆڤ بەرپرسیاریەتی هەیە بۆ ژیان
تا کۆتایی.
ئەوە من فێربووم
ماڵئاوایی!
ماڵئاوایی
دۆنگ گو، تۆ باش بووی؟
راهێنەر...
دڵخوازەکەتم هێناوە.
چۆنە برا؟
سی-ها لە دامەزراوەیەکی دیکەدا باش دەکات.
تۆ؟
لە ماڵەکەمم.
لە ستۆدیۆیەکدا، خواردنی لەدوانە
برا؟
بە تەنیا...
لە شوێنێکی نایابدایە
ناوی "ماڵەی خۆشەویستی"یە.
هاوڕێی زۆری هەیە و کارمەندانی چاودێریش زۆر باشن.
سەیری ئەمە بکە
ئەمە ئەو شوێنەیە کە دەژی، باشە؟
ناتوانێت بەتەنیا بێت
ناتوانێت بخوات یان خۆی قێزەون بکات
راهێنەر، تۆ و برا...
دەبێت تەقیری كرسی پێشمەرگەی...
ناتوانێت بەتەنیا بمێنێتەوە.
بە تەنیا نییە.
بە تەنیا نییە!
- بە تەنیا نییە!
دۆنگ گو، چی ڕوویدا؟
بە تەنیا نییە!
- بە تەنیا نییە!
تکایە بڕۆ
هێشتا ئامادەی تۆ نییە.
- بە تەنیا نییە!
بە تەنیا نییە!
ئه وه ی کرد بۆ ئه وه ی تۆ و من بین له گه ڵ یه کدا
هه موو شتێكی هه ڵه ی هه بوو!
دۆنگ گو دەیەوێت لەگەڵت بێت،
بەڵام ئەو بەو شێوەیە شایەتی دا
چونکە ئەو منی لە تەنیشتت ویست.
- گوێ دەگریت؟ - کۆتایی پەیوەندی!
ئاگر نییە.
ئەتوانیت ئەمتەبەبکەیت؟
ئاگر نییە لێرە!
بۆچی کار ناکات؟
چی دەکەیت؟
ئاگر!
تکایە بچە دەرەوە، وریا بن!
دەربکە!
دەتەوێت بچیت بۆ کوێ؟
ماڵی بەرپرسیارێتی...
ماڵی بەرپرسیارێتی.
برای...
ماڵی بەرپرسیارێتی؟
هیچ ئەنجامێکی گەڕان
ماڵی بەرپرس.
برای...
هیچ ئەنجامێکی گەڕان
هیچ لێدانێکم نییە.
ناونیشانەکە چییە؟
ناونیشان...
ماڵی بەرپرسیارێتی.
چ ڕۆژێکی خۆش بوو
سەنتەری وەرزشی ناوچەی جومچۆن
ئه وه ئه وه یه كه ئه و حه وانه یه
ئەزانی لێرە بوو
23 دۆلارە، پارە یان کارتێکی کریتی؟
کارتی
با ببنە ملیۆنێر لەگەڵ پورۆرو و کرۆنگ!
هاوڕێ هاوڕێ
ئەوە پۆڕۆرە!
ماڵئاوایی
پاکردنی ئاسایی
بەیاننامەی هەڵوەشاندن
چۆن بزانم؟
ئەوە مەڵێ.
تۆ بردی
بۆیە تۆ بەرپرسیاری ئەویت!
ئەگەر شوێنێك هەبێت كە حەز بكات بچێت...
تەنانەت ناتوانێت سواری پاس بێت، بۆ کوێ بڕوات؟
ئەگەر هاتوچۆی پێبکەیت...
تەنانەت نازانێ چۆن تەلەفۆن بکات.
گرنگ نییە، هەرگیز تەلەفۆنم مەکە!
- سیری، کۆتایی پەیوەندی!
کەسێک ونبووە؟
بۆچی ئاوا وەڵامی دایەوە؟
بیرێک بدە
سیری...
سیری.
سیری!
سیری...
کاک یۆک!
- یۆک!
دۆنگ گو!
گرنگیدان بە پیاوێکی چوارچێوەیە ئاسان نییە.
هەڵەی تۆ هەڵەیە.
ناتوانیت بەو کارە کار بکەیت.
چاوی کردەوە!
سی-ها، تۆ باشە؟
نەفرەتم
ئەزانم تۆ باوک پارک بوویت.
ببورە کە هێشتا زیندووی
تۆ باشە؟ ئازاریت هەیە؟
هەست و هەستم نییە، چۆن بتوانم ئازار بدەم؟
دۆنگ گو لە کوێیە؟
هێشتا نەدۆزرانەوە.
هاوڕێ، پێم وایە لە ماڵە کۆنەکەمان.
دۆنگ گو...
دۆنگ گو!
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
دایكم لێرەیە، ئازاریت هەیە؟
- بەڵێ، ئازیز.
تا دا
ئەو کورسییە ماتۆڕیژەیە کە داوای کردیت
تازە هات.
ئەو شتەی سڕو ببینە؟
پاشان لە هەموو شوێنێک دەڕوات.
من حەزم لە کورسی چرخەکەمە.
بیر لە ئێمە بکەرەوە
کە هەموو ڕۆژێک تۆ دەجوڵێنن.
ڕاهێنەری مەلەوانی ئەدیۆ
بۆچی هێندە درەنگ بووت بۆ وەڵامدانەوە؟
دۆنگ گو ئەمڕۆ کێبڕکێی دەکات
دێیت؟
بۆ ئەڕۆم؟
بڕۆ ئەگەر بتەوێت
پێتوایە کێ کێبڕکێی دەکات؟
دەزانم مەبەستت نییە،
بۆیە بڕۆ ئەوێ، دەبێت یارمەتی بدەین تەواو بکات،
و شەڕێکی تری چاودێرییان هەبێت.
لە پێناوی من، جەخت بۆ بکەرەوە، من هەڵدەکەمەوە.
دابەزی!
هی!
باشه ، لێره ، لێره ، له م ڕێگه یه وه
بیرێکی ساردێکی خۆش.
لێرە، لێرە، باشە!
با بچین، کەمێک زیاتر!
ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت، لە نزیکەوە بۆ ماڵ!
نزیکە، ئێرە.
ئامانج، تۆ توانیت!
بده وه تۆ تۆڕمه ند
باشه ، باشه
ئه وه یه
بۆچی؟ شتێکم لەسەر دەموچاوم هەیە؟
ئەی سامان...
من بێزارم لێرە بمێنمەوە لە چێشتخانەوە
لێرە سامانێکی زۆر هەیە...
- سی-ها؟
هی، کورسی چرخەکان، بە شەقامەکە!
دەتەوێت بمرێت؟
شەقام، ئەشکەم!
بزوێنەر و تایکەکانیشی هەیە!
دەستبەجێ بڕۆ بۆ هۆڵەکەی گۆمچۆن
دۆممی، دۆنگ گو، دۆنگ گو، مەلەکردن!
دۆممی، دۆنگ گو، دۆنگ گو، تۆ باشترینیت!
میدالیای زێڕین
دۆنگ گو، تۆ تۆی ئەڕوو، باشترینت بکە!
دۆنگ گو
دۆنگ گو!
-ئەی باشە؟
سەنتەری وەرزشی جومچیۆن
سیری.
سیری...
سیری، تۆ تۆی کچی!
ناده زانم چۆن له سه ر ئه وه وه وه ڵام بدەم.
پەیوەندی بکە، پەیوەندی بە ڕاهێنەرەوە بکە.
ڕاهێنەری مەلەوانی ئەدمۆد!
دوچێباگ
تکایە پەیامێک بەجێبهێڵن
دوای دەنگەکە.
خانم نام، بە وردی گوێ بگرە!
بڵێ دایكی دۆنگ گو لە هێڵی کۆتایی بگرێت
تەنها ئەو کاتە ئەو بازنەی تەواو دەکات.
تەنانەت لە مەلەوانگەیش بەدوای دایکی دەگەڕا.
بۆیە دڵنیابە لەوەی لەوێ وەستاوە.
ئەگەر ئەمە نەکەیت
من کاتی تۆ دەگەڕێنمەوە.
سوڤانان، تکایە بێنە شوێنی دەستپێکتان.
ئەی خودایە، دۆنگ گو.
نه ، ده نگ گوو، مه که ، ده نگ گوو، تکایە!
ئەوە باشە، ئەوە مەکەیت.
دۆنگ گو
ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت؟
ئایا ده بێ بچینه ماڵه وه ؟
با بچینە ماڵەوە
کاک پارک، شتێک هەیە؟
من زۆر ببوورم، پێم وانییە بتوانێت ئەمە بکات.
باشتر وایە بچینە ماڵەوە، زۆر ببورە.
دۆنگ گو، ئەوە مەکەیت!
چی لە گەڵت دایە؟
زۆر ببورە
با بچینە ماڵەوە، دۆنگ گو
با بچینە ماڵەوە، کوڕێکی باشە.
مەلەوانان، ئامادەبن تکایە.
پێویست ناکات ئەمە بکەیت
دەتەوێت بیکەیت؟
باشه ، باشه ، با ئه م کاره لابگرین
زۆر باشە، ئەوە بوو.
-ئەی باشە؟
دەبێت ببەخشیت!
ئێستا یارییەکە دەستپێدەکەین.
دۆنگ گو، ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت!
ئامادەیە
دۆنگ گو، بڕۆ ئەوێ و بگەڕێنەوە.
من لێرە وەستاوم.
وەرە ئێرە
دایكم لێرەیە
وەرە ئێرە، دۆنگ گو!
دۆنگ گو، تۆ تۆی ئەڕوو!
دۆنگ گو!
دۆنگ گو
برا، لە جارێـکی داهاتوو باشتر دەکەم.
ئەوە بوو!
دۆنگ گو، سوپاس.
بەڵێنی بده م
مۆرک بکە
تاکسی.
بڕۆ، دۆنگ گو
باشە؟
باشە، وانییە؟
هێواش بخۆ.
ئاو بخۆ
برایا!
با بچینە ماڵەوە
بەس بوو
دوای خواردنەوەی بیرێک یەکێک لەمانە بنووسە.
هەوڵبدە هیچ نخۆیت.
هەموو شتێک ئامادەیە!
ئێمەش با بڕۆین.
برا، ڕامین بخۆ.
گەرم بوو
خولی تۆ
سڵاو؟
دۆنگ گو، چۆنە؟
سڵاو، سڵاو
بۆ چی ئێرە؟
پاکە
- پاکت کردۆتەوە؟
بەڵێ، دۆنگ گو دەیزانی.
بۆچی ڕامین دەخۆیت؟
ئەمڕۆ مووچەم، بۆیە هاتم بۆ چارەسەرت.
تا دا!
گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و گەرم و
بیر، بیرەکەت.
دڵخوازی تۆ
کیمچی - تۆیش دەتەوێت؟
کیمچی، کیمچی
بەڵێ، ڕامین.
بیرەکەت.
ڕامین
گەرمیە، وریا بیت.
گەرم بوو
گەرم بوو، یەک گازێکی دیکە.
برا، برا
ئەوە لە دەمی بوو!
- تونا، تونا.
* ژیان تەنها کاسەی چیرییە *
* هه ندێك جار ترس ده بێت * پڕ له دڵه ڕاوكێ *
* مەترسە، تەنها بەهێز بن *
♪ کاتێک هەموو شتێک زۆر ناعادلانە، ♪
*تەوبە و دەکەویت*
*تەنها خۆت هەڵگرە و گۆرانی بڵێ*
♪ ئەگەر ڕۆژێک لەدوای خۆیدا ڕێگای خۆت لەدەست بدەیت، ♪
*تەنها بیرت لە شتێک بێت*
*کاتێک لەژێر هەوردا بیت، * با مۆسیقا کۆنترۆڵ بکات*
♪ ئەگەر ڕۆژێک لەدوای خۆیدا ڕێگای خۆت لەدەست بدەیت، ♪
*تەنها بیرتەوە کە من لێرەم بۆ مانەوە*
واز مەهێنە، چڕت بەرزە و دڵخۆش بیت
* ژیان تەنها کاسەی چیرییە *
* هه ندێك جار ترس ده گرێت * پڕ له نیگه رانی *
* مه ترسن، کاتێک شتەکان خراپن، هێزو بەهێز بن *
♪ هەموو شتێک زۆر ناعادلانە، ♪
* و تۆ هەڵدەنگێنیت و دەکەویت*
*تەنها خۆت هەڵگرە و گۆرانی بڵێ*
♪ ئەگەر ڕۆژێک لەدوای خۆیدا ڕێگای خۆت لەدەست بدەیت، ♪
*تەنها بیرت لە شتێک بێت*
*کاتێک لەژێر هەوردا بیت، * با مۆسیقا کۆنترۆڵ بکات*
♪ ئەگەر ڕۆژێک لەدوای خۆیدا ڕێگای خۆت لەدەست بدەیت، ♪
*تەنها بیرت لە شتێک بێت*
♪ با مۆسیقا کۆنترۆڵ بکات ♪
*تەنها بیرت لەوەتەیەوە*
♪ من لێرەم بۆ مانەوە ♪
♪ تازهێنان مه ده ، ده سته ی خۆت به رز بكه
♪ با هەموومان دڵخۆش بین! ♪